So nice
to meet you
get to see
you again
我嘅心，飛到你嘅心…
飛到你嘅心
冇事吖嘛？
冇事啊，多謝你啊，姐姐
唔使客氣
我哋聽日再見面啦
聽佢噉講法
好似知道一定會再見到你噉喎
嗰個姐姐係點樣㗎？
佢係點？
嗰個姐姐係一個好靚嘅姐姐嚟㗎
唔係𠻺嗎？
嚟喇
爸爸叫我拎畀你㗎
唔該，哥哥
哎吔
睇嚟吖，佢好似知道噉樣喎
因為哥哥由細到大
就已經可以睇到啲平常人睇唔到嘅嘢㗎喇
啲雞耳好香啊，唔好食晒啦
留返啲畀我啊，喂
邊日唔係吖？
早晨啊，小英
早晨啊，爸爸
再唔快啲就遲到㗎喇
爸爸，我返學喇，小心啲喎
我先至返學啊
我返學喇
小心啲啊
喺度喇
早晨啊，小英妹妹
早晨，雪兔哥哥
唔睇路嘅人就會跌親啊，我冇事嘅
你就冇事啫
不過我驚你跌到條路凹咗喎，你講咩話？
及時趕到啊，小英老師，你仲未到啊
噉就好喇
不過都係緊緊趕到咋喎
今日有件事同大家宣佈嘅
教你哋數學嘅堤老師
已經向學校請咗大假
所以呢，學校請一位代課老師
由今日開始教你哋數學
軍爺老師？
我叫官月歌範，請大家多多指教
係尋日歌姐姐啊
呢個大課老師好靚啊
究竟官月老師有咩唔妥啊？
乜你完全感覺唔到㗎咩？
咩感覺啊？
喂…
小龍，原來…
佩瑋啊，你喺呢一度呀？
我哋講好咗一齊食飯盒𠺢嘛
哎吔，等陣先啊，我哋講緊正經嘢㗎
講緊咩正經嘢喎？
講緊官瑩老師嘅嘢啊
你講咩話？
小龍你已經有咗我㗎喇喎，你咪誤會啊
唔係你諗嘅噉樣㗎，噉即係點啊？
你啊，對嗰個老師啲感覺
真係完全察覺唔到呀？
感覺？
睇嚟佢係有啲力量㗎
我勸你都係小心啲喇
傾緊啲咩咁好傾啊？
君越老師
原來佢行到咁近㗎嗱？
我竟然一啲都發覺唔到𠸏？
你就係李小狼同學吖嘛？
我就係你哋新嚟嘅數學代課老師啊
你哋太留意我而唔學好啲數
噉唔係咁好㗎
係唔係啊？
大道寺知世同學，仲有里梅玲同學
同埋你就係木之本英同學呢？
係啊，噚日真係好多謝你啊
我哋又見面喇
官月老師嘅真係好靚啊吓
冇錯係啊
佢又靚又温柔啊
我都好想第日大個好似佢噉啊
既然係噉
小櫻你不如去月風神社嗰度求個護身符啦
點解啊？
係噉樣𠸏
聽人講月風神社嘅護身符好靈驗嘅話
特別係戀愛嘅嘢啊，戀愛嘅嘢？
梅寧里？
就算冇呢啲咩護身符啊
我同小狼嘅感情，打風都打唔甩嘅
所以根本唔關我事㗎
我都唔知原來呢度
嘅護身符對戀愛咁有用㗎喎
你都知道
娜緒只係喺呢方面特別清楚㗎啦
戀愛
雪兔哥哥
好啦，我哋行喇
做乜嘢啊？
小英
我感覺到有啲古怪啊
呢度有啲咩唔同啊？
可能錯覺啦
賣護身符嘅地方好似喺嗰邊㗎
哎吔，梅寧啊，咪捉住我啦，放手啊
快啲放手啊，為咗加深我同你嘅感情
我哋一定要買呢度嘅護身符㗎
我唔係嚟買嘢㗎
其實我哋嚟呢度係…
小狼啊
入嚟神社呢度嗰陣
你有冇感覺到啲乜嘢啊？
乜你都感覺到呀？
喂，你哋講乜嘢啊？
咩事啊？
呢隻咩嚟㗎？
我哋應該係喺神社度㗎
冇錯係啊，出…
出口喺邊啊？
咪住啊，用心感覺一下先啦
係古羅卡嘅感覺啊，係噉
即係又係古羅卡喺度搞鬼囖，係迷宮啊
係maze即刻啊
原來係噉，所以呢度就變咗做迷宮
驚咩喎？
交畀小狼應付咪得囖，小狼啊，快啲啦
我哋粉刷緊啲迷宮，而家買換身褲喇
你估話咁容易咩？
入咗maze即刻迷宮
如果一頭揾唔到出口
佢一日都唔消失㗎，咩話？
如果一日揾唔到出口
佢係唔會消失
哎吔？
呢度我哋頭先未行過𠸏
講起上嚟
呢度嘅景色同埋頭先係完全一樣㗎
真係奇怪喇
明明噉樣摸住埲牆嚟行㗎啦
照計一定會揾到出口先啱㗎
小狼啊，你有冇帶個羅桿嚟啊？
有啊
個羅桿應該可以幫我哋揾方向㗎
哎吔？
不過噉啊
我呢個蘿蔔羹淨係可以揾到古諾卡㗎咋
係
不過，如果我哋再係諗唔到辦法嘅話
我哋就要永遠留喺呢度㗎喇
有喇，我諗到方法喇
隠藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量啦
契約之下，小英命令你立即…
解除封印
我飛上去睇下出口喺邊啊
靠你喇，小英
二，一，一
好啊
係噉即係唔可以喺高空度揾到啝？
呢張maze貼卡又諗得幾周全喎
哎吔，再係噉就買唔到護身符㗎喇
你幅爛鬼牆啊，就算你點踢啊
都踢唔爛㗎啦，唔係噉點喎？
係喇，唔該晒你啊，梅玲
乜嘢啊？
雖然飛唔到上去上面揾迷宮出口啊
就用佢斬開埲牆啦
好嘢喎
成功喇
連梳子卡都冇用啊
小易
你點樣啊？
小狼
豬神
小易
風華，跳雷
你冇事吖嘛？
我冇事啊
小狼，多謝你啊
噉𠸏？
照噉睇，迷宮嘅出口越嚟越難揾啊
哎吔
梅玲呢？
小六
梅玲
你喺邊啊？
小六，我喺呢度啊，快啲嚟救我啦
快啲啊，梅玲
唔使驚啊，我即刻救你嗄
瘋狂，跳落去
點解噉樣𠸏？
空間歪曲咗，啲風吹唔到過去啊
小狼，快啲救我啊
我哋一定會嚟救你㗎，你留喺度
咪亂走啊
不過點救佢啊？
我哋唯有行過去啦
係呀？
原來係噉呀？
我知喇
佢喺平時嘅時間離開咗學校啊
我出去揾下佢啦
爸爸你留喺屋企吖
可能會有佢嘅消息㗎
小心啲啊
小狼，快啲救我，快啲嚟救我啊
你等多陣啦
不過噉樣喎，小狼
我哋行咗入呢度嘅話
就見唔到梅寧㗎喇喎
返轉頭呀？
睇下
只要過咗條隧道咪可以見到梅寧囖
噉又係喎
梅玲
乜嘢啊？
我哋而家要行入呢條隧道㗎喇
你喺嗰邊大聲嗌吖，等我哋知你喺邊啊
明白嘛？
係噉，我要嗌啲乜嘢啊？
你由一開始慢慢數啦
係噉好啦
行喇
一、二、三、四、五、六、七
Go
梅鈴
你去邊啊？
激氣啊，叫咗佢咪亂走㗎啦
爸爸、哥哥
你哋一定好擔心我㗎喇
我要繼續揾喇，會令佢等緊我哋㗎
係啊
呢啲聲係…
個迷宮出現嗰陣聽過㗎
哎吔，係邊個？
美美啊
你冇事就好喇，你點樣過到嚟㗎？
你係咪有人救我囖？
係邊個？
官月老師
我啱啱感覺到我哋間神社有啲唔妥
就突然間出現咗呢個迷宮
嚇咗我一跳啊
我哋？
係噉𠸏，我係呢間神社主祭個女啊
我見有個迷宮
擔心有人入咗嚟蕩失路返唔到出去
於是咪入嚟睇下囖
我一入到嚟
就見到梅玲喺度喊緊呢啲聲
你哋有冇聽過啊？
個迷宮出現嗰陣我哋聽過㗎
我諗住敲響佢，提醒啲人小心啲
不過始終係遲咗，佢個形狀咁得意𠸏？
係我哋神社自古流傳落嚟嘅
呢個都係零嚟嘅
揾住咁耐都肚餓㗎喇，嚟啦
由呢度返出去吖
我哋已經揾咗好耐㗎喇
但係都揾唔到出口啊
你哋知唔知道出去嘅方法？
我哋試過好多方法㗎喇
但係都係唔得𠸏
有冇試過噉啊？
不…不過，就算幅牆爛咗好快又會…
噉𠸏？
嚟吖，我哋行喇
好似冇咩問題噉喎
只要捉到佢噉咪得囖
幅牆冇回復原狀啊
竟然可以粉碎呢個迷宮
佢果然有好犀利嘅力量啊
係出口嚟啊
好嘢啊…
終於都出到嚟喇，大家冇事真係好啊
哎吔
佢又形成另一個新迷宮喇
快啲將佢變返做卡啦
冷氣
其實你可以唔使理我㗎喎
不過…
噉，我擰轉面
怕唔怕㗎？
快手啲啦，個新迷宮就嚟形成㗎喇
隠藏於黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你嘅真正力量
契約之下，小英命令你立即…
解除封印
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
噉𠿪？
呢張…
都係交畀你保管比較好啲𠸏
嗱
小櫻
哥哥
你喺度做乜嘢啊？
噉𠸏？
頭先我哋蕩失路啊
不過好彩我哋遇到官員老師
佢救返我哋啊
仲帶我哋出返嚟出口呢度啊
發生咗好多事
你唔好怪佢喇
哥範？
你成熟咗好多喎，桃子
發生咩事啊？
好辛苦啊，閂咗門啊
嗱，送畀你哋吖
多謝你啊，好多謝你啊，觀月老師
你哋好想要，係咪呢？
點解你會知道㗎？
我哋都冇講到
我感覺到啦
聽日見喇，再見喇
你要小心啲啊，呢個老師唔係咁簡單㗎
喂喂，等埋啊，小龍
再見喇，木之本同學
係
再見喇，桃子
哥哥，乜你識得官悦老師㗎咩？
こにゃにゃチワ
今回はサクラの友達を紹介するで
ちゃんと覚えとるか？
右から見晴ら千春、佐々木理
香、柳沢奈央こっちやね？
千春は明るく元気
理香は大人っぽくてしっかりしとって
奈央こは怖い
話が大好きな女の子や，てやった？
桜友達がいっぱいおるみたいやな
みんなも友達は餃子作ろうな
ほな
喂，呢度係邊啊？
我哋應該係去揾Keroちゃんと
Kuroko嘅卡牌，我係…